Instructeur: Om het dropbaar
te maken, moeten we naar de
clausule gaan, of naar de component in onze toepassing,
die uiteindelijk als sleepdoel moet fungeren.
Dus hier is de Project List klasse de juiste clausule
en daar kunnen we onze tweede interface
implementeren die we hebben
toegevoegd, de Drag Target interface.
Nu, net als de draggable interface, dwingt dit
ons om bepaalde methodes toe te voegen.
Om precies te zijn moeten we hier de drag over handler, de drop handler,
en de drag leave handler toevoegen.
Dus, laten we dat doen.
Misschien allemaal hier onder de constructeur boven configureren.
De exacte plaats is aan u,
de volgorde van de methoden doet er niet toe.
Dus hier voeg ik de drag over handler
toe, waar we onze drag event krijgen.
Dan voeg ik hier de drop handler toe,
waar we ook onze drag event krijgen.
En tenslotte de drag leave handler, waar
we ook een drag event krijgen.
Deze gebeurtenissen bevatten overigens verschillende soorten gegevens,
maar ze zijn allemaal gebaseerd op het kerngebeurtenistype.
Nu krijgen we een paar verschillende dingen te doen.
Laten we beginnen met de drag over handler misschien.
In de drag over handler wil ik het uiterlijk van mijn box of van
de ongeordende lijst veranderen, om te visualiseren
dat dit een neerzetbaar gebied is.
Want als we nu een element verslepen, weten
we niet waar we het kunnen laten vallen, toch?
Er verandert niets aan de UI, dus ik wil dit veranderen.
Om dit te veranderen voeg ik een bepaalde css-clausule toe aan de ongeordende
lijst, die je vindt in app. css.
De droppable clausule die de achtergrondkleur zal veranderen
en daarom moeten we hier, om te beginnen, gewoon toegang
krijgen tot ons unordered list element.
We kunnen dat doen door dit element te bereiken, querySelectror uL en een uitroepteken
toe te voegen omdat daar altijd een ongeordende lijst zal
staan, ook al bevat die nog geen elementen.
We moeten er alleen voor zorgen dat dit sleutelwoord hier
werkt en dat kunnen we doen door dit hier te autobinden,
zodat dit sleutelwoord wordt gebonden aan
de omringende clausule.
Met de lijstelementen geselecteerd, kunnen
we de clausule lijst eigenschap van domelementen gebruiken,
dus dit is weer Vanilla JavaScript hier,
en de methode toevoegen daar aanroepen om de dropbare clausule
eraan toe te voegen.
Nu moeten we er natuurlijk voor zorgen
dat de dragOverHandler daadwerkelijk wordt geactiveerd wanneer
we iets over dit element hier, over deze gerenderde sectie slepen.
Om dat te doen in de configure methode, waar we hier al een
luisteraar hebben die luistert naar onze toestandsveranderingen,
zal ik ook luisteraars registreren op het element zelf.
De eerste EventListener daar is natuurlijk de drag
over gebeurtenis en ik
bind deze aan de dragOverHandler, niet verrassend.
Dan herhaal ik dit, want ik wil ook luisteren naar de
dragLeave gebeurtenis en deze binden aan de dragLeaveHandler
en naar de drop gebeurtenis en deze binden aan de dropHandler
omdat we die later ook nodig hebben.
Dus, daarmee hebben we deze drag over event listener en de dragOverHandler
verbonden, maar we hebben nu ook
wat fouten in de code.
Nou, dat zouden de ongebruikte gebeurtenisobjecten hier moeten
zijn, dus laten we ze voor het moment, om aan typescript te voldoen,
gewoon uitwissen.
We hebben ze later nodig, maar op dit moment, om dit te laten
werken, maken we ze leeg door hier underscores te
gebruiken om typescript te vertellen, "We vinden
het prima om ze nu niet te gebruiken. Dit compileert en nu terug in het project,
als we hier een nieuw project
toevoegen, en ik sleep dit, zie je dat als ik dit over voltooide projecten sleep,
de achtergrond hier lichtblauw wordt.
Hier over actieve projecten, werd het lichtroze,
als een lichte roze kleur.
Om dit nog eens te laten zien, als ik opnieuw laad, zie
je dat we nu witte achtergronden hebben in de
projecten, whoops, en zodra ik begin te slepen, krijgt dit hier een lichtroze
achtergrond en als ik het over voltooide projecten sleep, verandert
de achtergrond van het vak in lichtblauw.
Nu verandert het nooit meer in wit omdat we die dropbare clausule nooit
hebben verwijderd, maar het is een eerste stap.
Natuurlijk werkt vallen nog steeds niet.
Het hier laten vallen voegt het project
niet toe, want hoe zou het?
We hebben hier geen logica voor toegevoegd.
Dus laten we ervoor zorgen dat we ook de
styling bijwerken als we stoppen, als we het element verlaten.
Als we het hierheen slepen en dan weggaan.
Zorg dat de blauwe achtergrond weggaat,
dat is wat ik nu wil doen.
Daarvoor kunnen we hier de dragLeaverHandler
gebruiken, want die gaat af wanneer
we dit element met ons gesleepte element verlaten.
Nu wil ik natuurlijk ook daar toegang
krijgen tot mijn ongeordende lijst, dus ik kopieer die code, maar dan
wil ik daar de droppable clausule verwijderen.
We moeten dit nu ook autobinden zodat het this keyword
hier verwijst naar de omringende clausule.
Als we dat opslaan, voegen we hier een nieuw element toe.
Laten we het eens proberen.
Als ik begin te slepen,
zie je dat we onze achtergrond hier hebben en als ik wegga, gaat het weg.
Dus nu is de achtergrond echt bijgewerkt.
Je ziet hier wat flikkering omdat het
dragLeave event ook afgaat als je van de muiscursor
boven de achtergrond naar een gerenderd element
gaat, maar dat zou hier in orde moeten zijn.
Het is niets bijzonders hier.
Dus eigenlijk hebben we het gewenste effect, zou ik zeggen.
Dus de UI is nu bijgewerkt zoals het hoort, maar we
kunnen natuurlijk geen gegevens droppen en echt
overdragen, dus dat wordt de
volgende stap.